Tuzakları unutun.
Onları sadece kapatmamız yeterli.
Nasıl?
Şey...
Bunlarla tabii ki!
O yüzler ne öyle?
Anlamadınız mı?
Bunları yanlardan aşağı salıp
girişleri kapatacağız.
Sonra yapmamız gereken tek şey
önü ve arkayı korumak olacak.
Ama tek tek indirmeye vaktimiz yok.
Kim diyor ki normal bir şekilde indireceğiz diye?
Anladım.
Onu kullanarak serbest bırakacaksın.
Hepsini tek başına kesmek zor olacak,
ama iyi şanslar.
Hayır, hayır.
Yalnız yapmayacağım.
Ben sancak tarafını hallederim.
David de iskele tarafını.
N-Neden bahsediyorsun sen?
Benden saklamana gerek yok.
Senin de bir tane var, değil mi?
Fo-ton kılıcı mı?
Bahse girerim geçen sefer seni şişlediğimde
çok bozulmuştun.
Sonra, intikam arzusuyla yanıp tutuşarak,
bir tane almak için
büyük paralar dökmek zorunda kaldın.
Hepsi de beni onunla bıçaklayabilmek için.
Öyle değil mi?
Yani, iskele tarafını ben mi alıyorum?
Hadi, hadi!
Tüm girişleri tıkayacağım!
Sıradaki!
Git!
LLENN, Fuka.
Ben ateş ettiğimde atlayın.
İkiniz gemiye yaklaştığınızda,
Fuka, düşmanı uzakta tutmak için
ateş edeceksin.
LLENN, sen gemiye ilk çıkan olabilirsin.
Duydunuz mu?
Muhtemelen LLENN'in takımı.
Hadi gidelim!
Gemiye doğru ilerlemeliyiz!
İ-İşte geliyorlar!
Tüm takımlar farklı yönlerden yaklaşıyor.
Bu da hiçbirinin
birlikte çalışmadığı anlamına geliyor.
Benim işim burada bitti sayılır.
Ya sen, David?
Aşırı hızlısın!
Ben daha yarısına bile gelmedim!
Bir de bana öyle seslenme!
Herkes, makineli tüfek aşkımın
tadına baksın!
Biraz daha yaklaşsın, menzile girecek.
Vay canına!
Lineless'tan nişancı atışı mı?
O zırh düşündüğümden daha sağlammış.
M-san, doğrudan dalıyorum!
LLENN!
Çok tatlı.
Gerisi sizde.
Onları oyala yeter.
Kahretsin! Yaklaşamıyorum!
Fuka, gemiye bir tane fırlatamaz mısın?
Hala biraz uzağım.
Yaklaşamaz mısın?
Sen sahnede ön saflarda parlayan bir kızsın.
Senin kadar hızlı değilim.
Parlamadan vurulurum.
M-san, hareket etmene gerek yok.
Olduğun yerden onu vuramıyor musun?
Zaten vuruyorum.
Baştan ayağa Protectors ile kaplı.
Vuruyorum ama sekip duruyorlar.
Yeter ki silahıma zarar gelmesin!
İşte bu! Benim taraf tamamlandı.
Amazonlar soldan geliyor!
500 metre.
Anlaşıldı. Yardıma geliyorum.
Hala menzil dışındalar.
Selam!
Eski takım arkadaşlarını vurmak istemiyor musun?
Hiç de değil.
İyiler. Kim o?
Pek patron işi değil, orası kesin.
Silah seslerini duydum.
İşte oldu. Hepsi tamam.
MMTM sol arkadan geliyor.
400 metreden az!
Onlarla ben başa çıkarım!
Kahretsin Pitohui.
Eski takım arkadaşlarımıza saldırmamız için bizi tuzağa düşürdü.
Ucuz atlattık!
Bombaatar!
Bomba ve kurşun kombosu mu?
İşte bu bizim Liderimiz!
Şu kahrolası ihtimale bak.
Sol arka!
MMTM ilerlemeyi durdurdu.
Okyanus sadece 600 metre kadar uzakta.
Aferin Cole!
Onlara yakında ihanet etmem gerekecek.
Daha bana rağmen ölmeyin beyler...
Hey!
Onları birlikte mi halledelim?
Siz makineli tüfekleri sever misiniz?
Yok be, biz daha çok hızcıyız.
Ağır silahlar pek bize göre değil.
O zaman, bizim dostumuz değilsiniz.
Öl.
N-Neden?
Ah... eski takımın mı öldü?
Başınız sağ olsun,
ama Kurşun Hatlarına dikkat etsen iyi olur.
Geminin en tepesinde konuşlandım.
Kimsenin yapacağı yok--
Gördün mü? Seni uyarmıştım!
Cole öldü. Gökyüzündeki gözcümüzü vurdular.
Muhteşem bir atıştı.
Sonunda onu indirdik.
Bu bacaklarımla oraya yetişemem.
Git!
Anlaşıldı.
Tekrar görüşünceye dek.
Herkese bol şans.
Size de... Patron.
Buldum onu!
Ben ateş etmeye başladığım an koşmaya başlayın!
Olabildiğince hızlı!
Gemiye binin!
Ya sen?
Lider'i oyalayacağım.
Yoksa bize kalan tek şey ya boğulmak ya da havaya uçurulmak.
Okyanus hemen arkamızda!
Lider burada olsaydı, o da aynısını yapardı.
Koşun!
Güzel vuruş, Lux.
Tomtom!
Bastırma ateşi lazım, iskele kıç tarafına!
Keskin nişancılara dikkat!
Tamamdır--
Düşman makineli tüfekçisini öldürdük!
Başardık!
En güçlü düşmanı öldürdük!
Peki, şimdi ne olacak?
En güçlü düşmanı yendikten sonra artık eğlenceli değil.
Sanırım gemiyi unutabiliriz.
Evet, sanki... ne gerek var ki?
Şimdi ne yapmak istersiniz?
Sadece dördümüz eğlensek nasıl olur?
Ne-Ne yapıyorlar?
Neden birbirlerine ateş ediyorlar?
Şu kocaman gülümsemelere bakın...
(Savaşmak İçin Hâlâ Vakit Var)
Tomtom öldü.
Sanırım onları durdurmak için yapabileceğimiz tek şey bu.
Onları içeri mi almak istiyorsun?
Daha fazla kayıp vermeden çekilsek iyi olur.
Yine bir ölüm kalım savaşına mı döndük, ha?
Güzel iş, Lux.
Nerede buluşuyoruz?
Köprüde.
Ervin, beni duydun mu?
Ah, evet!
Düşman geri çekiliyor!
İkiniz de kaçın!
Saldırmaya gerek yok.
- Anlaşıldı!
- Tamamdır!
Temiz! Girin!
Güvenli!
Acele et, Tohma!
Beklettiğim için üzgünüm.
Rosa, emirlerin.
Çok büyük!
Aşırı büyük!
Haydi, haydi!
M-san, yapabilirsin!
Hey, hey! Bana bir şey yok mu?
Dışlanmak bu olsa gerek.
Somurtacağım.
Sen kesinlikle başaracaksın!
M-san başaramayabilir!
M-san! İşi bitireyim mi?
Bir patlamada ölmek
boğulmaktan çok daha havalı!
Fuka!
Sadece havayı yumuşatmak için bir şaka.
Gerçekten ateş edecek değilim.
Of, çok yoruldum!
Psikolojik olarak.
Girin!
Ama...
Hepimizin yok olmasını mı istiyorsun?
Hadi ama.
Haklı, biliyorsun.
Bekle!
Sakin ol, sakin ol...
Şimdi aşık intiharı zamanı değil.
Pito-san tam üstümüzde, gülümseyerek
onu yenmemizi bekliyor.
Burada yapacak başka bir şeyimiz kalmadı.
Biz sadece beyni olmayan aptallarız
ateş etmekten başka bir şey yapamayan.
İşte bu!
Ha?
Fuka!
Leftania'yı ateşlemeye hazır ol!
Ha?!
Kurtulamayacak.
Elveda, M.
Cesaretini unutmayacağız.
Amin.
O ne?
Bir plazma bombası mı?
Fuka, bir daha ateş et!
Hemen geliyor!
Bunu nasıl düşündün öyle?
Sonuçta
yapacak bir şeyimiz varmış!
Siz ikiniz!
İçeri girin ve yüksek bir yere çıkın!
Kurtuldum... sizin sayenizde.
Burada güvende miyiz?
Su buraya gelmez mi?
Şimdilik sorun olmaz.
Su önce deliklerin altındaki
boş alanı doldurmak için yayılacak.
O ne?
Bir canavarın karnında mıyız?
Hayır, ama gemi çığlık atıyor.
Neden?
Mutlu.
Sonunda tekrar bir gemi olabilir.
Köprüde insanlar tespit edildi.
Merhaba! Ben Pitohui!
Sizinle tanışmak bir zevk,
Pitohui-sama ve beraberindekiler.
Bu geminin ana bilgisayarı,
Hâlâ Zaman Var, Clara.
Gemimize hoş geldiniz,
ve emrinizi bekliyorum.
Clara, seyre başlayabilir misin?
Mümkün.
Tüm sistemler tam çalışır durumda.
Geminin yan kısımlarındaki bölgelerde
büyük miktarda su tespit ettim.
Ancak, su geçirmez kapıları kapatarak,
artık su almıyoruz.
Anlıyorum.
O halde, hepsini aç.
Ben Pitohui, sana emrediyorum, Clara.
Tüm su geçirmez kapıları aç.
Ne olursa olsun, suyun
gemiye girmesini engelleme.
Anlaşıldı.
Tüm su geçirmez kapılar açılıyor.
Bundan böyle, yeni bir emre kadar
açık kalacaklar.
...kendi kendini batırma pahasına bile mi?
Emirlerini kendi güvenliğinin
önüne koyuyor.
Deli misin sen?
Neden kendi gemini batırıyorsun?
Clara, batmamıza ne kadar kaldı?
Mevcut koşullarımız göz önüne alındığında,
gemi 2 ila 2 saat 20 dakika içinde
kendini toparlayamayacak.
Ölümüne dövüşeceğiz.
2 saat fazlasıyla yeterli bir süre.
Pitohui-san!
Lütfen bu gemiyi kuzeybatıya sür!
Bir binanın tepesinde mahsur kalmış
müttefiklerini kurtarmak için mi?
Aynen öyle!
Neden düşmanlarımızı kurtaralım ki?!
Koruyucular, kapalı alan yakın dövüşte çok güçlü!
Clara, sana emrediyorum.
315 derecelik bir rota izle.
Tam yol ileri.
Sudan dışarı fırlamış,
uzun bir bina olmalı.
Yaklaştığımızda bana haber ver.
Anlaşıldı.
Çok teşekkür ederim!
Bu bir festival.
Ne kadar kalabalık o kadar iyi, değil mi?
Peki o zaman...
şimdi gemide olduğumuza göre
tarama nasıl çalışacak?
"Geminin içinde, büyük 'I' işareti olan
birçok alan var."
"Bu terminali onlardan birine tutarak,
geminin sistemlerine sınırlı bir süre
erişebileceksin."
Bu ne demek oluyor?
Dene ve öğren.
Burası şu anki konumumuz mu?
Karmaşık.
Bir yeraltı labirentine kıyasla
hiçbir şey.
Nerede olduğumuzu biliyoruz,
ama ya düşmanlarımız?
"Her beş dakikada bir,
tüm oyuncuların adları ve konumları
60 saniye boyunca gösterilecek."
İşte bu kadar.
Saat şu an 13:18.
Hayır, 13:19 yapın.
Gemi hareket ediyor. Nereye gidiyoruz?
Kim bilir, kimin umurunda?
Gerçekten önemli mi?
Daha önemlisi, sen nereye gitmek istiyorsun?
Pito-san'ın olduğu yere!
Düşman takımlarının nerede olduğunu öğrenince,
en yakın olana saldıracağız.
Bir sonraki taramayı göremesinler!
Başlıyor!
Bak sen şuna!
En iyi yerleri kapmışlar!
Pito-san orada mıymış?! Boss da orada!
Sadece Boss'la savaşarak SHINC'le savaşmazsam
sözümü tutmuş olur muyum?
Bir sonraki takım beliriyor.
MMTM'den sadece dört kişi kaldı.
Bekle.
Ha?
Kaçın!
Al bunu!
Ay...y!
Hadi!
Saldırgan geliyor!
Fuka, koridora bir el bombası at!
İşte başlıyor!
Kahretsin! Yanlışlıkla Leftania'yı vurdum!
Aptal!
Sen tam bir...
Öl, M!
Geçen seferin intikamı!
Şarjör!
M-san!
Buna ne dersin?!
Olmaz! M-san'ı vururum!
Beni öldürsen bile bırakmayacağım!
M-san!
İkisini de vurayım mı?
Aptal!
Seni boğacağım!
M-san!
Pito-san, neden
İhanetçi müttefiklerini öldürüyorsun?
Ne demek neden, LLENN-chan?
Oyunu ciddiye alıyorum ve amacına uygun oynuyorum.
Bu ne anlama geliyor?
Aynen dediğim gibi.
Bir sonraki bölümde: Dönüş.
Özel kuralda saklı gizem
sonunda ortaya çıkacak!
Çünkü ben ana karakterim!
Hala bunu mu söylüyorsun?
(Dönüş)